#js三种使用样式
###外部引入式
+<head>
    <link rel="stylesheet" href="css/common.css">
    <script src="main.js"></script>
</head>
+从<head>内进行外部文件引入。

###内部style方式
+<style>
    <script>
    //在控制台打印信息
    //打印用户看不到，一般用于调试程序
    console.log('欢迎');
    </script>
    </style>
   + 在<style>内进行书写，可减少读取次数，提升用户使用体验。
###<body>中直接使用
+<body>
    <script>
    //弹出 
    //一般也用于调试
    alert('用户名重复！');
    </script>
</body>
+一般放在所有框架最后，js加载需要时间。根据读取顺序，
先读取并加载网页静态信息再加载js动态信息，提升用户使用体验  


#js的数据类型
### 1.简单数据类型
    Number         数字类型  
    String         字符串
    Boolean        布尔数据类型    
    undefined      变量未初始化
    null           变量未引用
### 2.复杂数据类型
    object          对象; 
    array           数组; 例：var a=[1,2,3];
### 3.判断数据类型
    typeof          判断数据类型；例：var a=1;console.log(typeof a);
                                    控制台输出Number;
### 4.比较运算符
    <  >   <=  >=   ==  !=
    注意：
    1.  对比不能写 1=1（数学中有效，程序中出错）  
    一个= 是赋值运算符，==才是比较运算符 (a=b a==1; = 将b的值赋予a      
                                               ; ==算术运算 a为1)
    2.  大于等于 小于等于  中间不能有空格  >=   <=  没有  =<    =>  
### 5.算术运算符
    + 加号
        两个数字类型的变量相加，得到的是一个数字类型。
        一个数字类型和一个字符串相加，得到的是一个字符串(拼接)。
    - 减号
        两个数字类型的变量相减，得到的是一个数字类型。
        一个数字类型和一个数字字符串相减，得到的是一个数字类型。（数据类型隐式转换）
        一个数字类型和一个非数字字符串相减，得到的是NaN,是一个数字类型。
    / 除号
        两个数字类型的变量相除，得到的是一个数字类型。
        一个数字类型和一个数字字符串相除，得到的是一个数字类型。
        一个数字类型和一个非数字字符串相除，得到的是NaN,是一个数字类型。
        0做为除数的时候，得到结果   Infinity （无限大），是一个数字类型。
    %  取余数

    其他：
        优先级  有()先计算()里边的
        NaN,    not a number   
            

### 6.带操作的赋值运算
    例1：var num1=10;  
        var num2=20;
        alert(num1+num2);
        相当于数值计算，计算10+20.


    例2：Var a =  10 ;  a = a+5;   ==>  var a = 10;   a += 5;
      意思是在a的基础上+5，并把结果赋值给a

    
###js的if语句
    if就是英语“如果”的意思，else就是“否则”。
    格式：if（内容“是否成立”）{
            成立则达成XX;
        }else{
            否则则达成YY;
        }
    例1：if(明天不下雨){
         我就出去玩；
        }else{
           我就在家写作业;
        }

    if可以多层嵌套，例：
    if(条件表达式1){
       条件1为真的时候做的时候
    }else if(条件表达式2){
       条件1不满足，条件2满足的时候做的事情
    }else if(条件表达式3){
       条件1、2不满足，条件3满足的时候做的事情
    }else{
           全都不满足的时候做的事情
    }
    跳楼现象，揭示多分支if语句的本质，就是下一个楼层已经暗含之上的楼层都不满足。

假想：
    1.if中嵌套if，语法感觉为，满足条件1，再满足条件2，才执行结果。
    2.<if> 如果什么达成，就执行什么。else 如果不满足条件则执行。else if如果不满足父类if 满足子类if则实行XX。
    3.<if> 可以看成是一个框,（else if）是上一级父级if的子类。（else）继承上一级父类的所有子类进行判定。


###三元运算
     +语法
        表达式?如果表达式结果为true执行这里的代码:如果表达式结果为false执行冒号后面的代码;

        三元运算符可以理解为if..else的另外一种写法。
 
###for循环
    循环语句，就是执行一些类似的代码，让这些代码的编写变得简化。
        基础语法：
        for(i=0;i<100;i++){
            
        }
        for(基础数值;该数值最大值或最小值；数值递增或递减){
            
        }

###数组（定义，赋值，取值）
     定义 
    var  arr = new Array();    //通过对象方式创建数组
    var arr = []  //直接创建数组
    赋值
    数组中通过下标的方式进行赋值。下标从0开始。
    arr[0] = 123;
    取值
    1.concat 合并  没有影响原来的数组
    2. join  把数组转换为字符串，如果没有连接符默认是。
    3. split  把字符串打断为数组
    4. pop 删除最后一个 pop会返回单数的对象的值
    5. shift   删除第一个元素 并且返回第一个删除的值
    5.  push  从后面插入一个值 ,并返回新的长度 
    6.  unshift  从前面插入,并返回新的长度

###冒泡排序
    冒泡排序（Bubble Sort），是一种计算机科学领域的较简单的排序算法。
        它重复地走访过要排序的元素列，依次比较两个相邻的元素，如果他们的顺序（如从大到小、首字母从A到Z）错误就把他们交换过来。走访元素的工作是重复地进行直到没有相邻元素需要交换，也就是说该元素已经排序完成。
    原理：从数组[0]位开始，依次与下一位数值进行对比并位移直至最后一个。
            然后依次从数组第[1]位开始继续对比；
            直至最后一位。
    例：
            for(var j = 0 ; j < arr.length - 1 ; j ++){
                for(var i = 0 ; i < arr.length - 1 - j; i ++){
                }   
            }

    第一个for循环为数组下标循环；
    第二个for循环为次数循环；

###选择排序
   选择排序（Selection sort）是一种简单直观的排序算法。它的工作原理是每一次从待排序的数据元素中选出最小（或最大）的一个元素，存放在序列的起始位置，直到全部待排序的数据元素排完。
   选择函数和冒泡函数的区别是：
   冒泡函数在比大小的同时也进行位置的移动；
   选择排序在比大小后只会最大值和最小值进行互换，再进行剩余数字的对比。


###函数
     我们希望可以有一种方式,解决相同的类似的功能.函数就可以.
        声明自定义函数
     var 声明的是一个变量,而function声明的是一个函数
        函数只声明 不调用 是不会执行的
    函数，是一种封装。就是将一些语句，封装到函数里面。通过调用的形式，执行这些语句。
    （减少工作量）



### JS中的对象（Object）
            Java/c       js 会有一个Object对象 ，是一个基类。
                      所有的对象都是继承自Object对象的
            创建空白对象
        var  obj  =  new  Object();
        构造函数（就是为了创建对象实例）
        可以创建对象实例的函数。
        区别与普通函数，首字母大写。
        构造函数实际上是做了一些操作
            创建自定义函数
                7.3.1   This
        this只出现在函数中。 （如果学过java，跟java要区分开）
        面试题：js中 this指的是谁？
             记住：this指向调用者。
        new People();  
        People中的this代指被创建的对象实例。
             new
        1.开辟内存空间，存储新创建的对象（ new Object() ）
        2.把this设置为当前对象
        3.执行内部代码，设置对象属性和方法
        4.返回新创建的对象